#phpBB-WAP v4 LTS 发布文档

## v4.0.3(万圣节版)发布说明
首先，万圣节快乐！

这次的v4.0.3发布以后，LTS可能暂时停止更新，下一阶段的重心移至RE系列的更新，以及开发文档的维护，REV2目前还没有找到一定要添加或删除的功能，暂时还处于需求的收集阶段，而数据库文档现阶段大约已经完成一半了。

本次更新主要还是一些历史遗留问题，更新内容如下：

>\#36 首次登陆现在不会显示上次登录的时间<br/>
>\#37 修正第一个帖子发表时间为1970年1月1日8时的问题<br/>
>\#42 购买用户名颜色格式检查现在更为严格<br/>
>\#43 因为今天是万圣节，添加了一个万圣节风格<br/>
>\#46 汉化了管理员删除用户成功时的提示<br/>

## v4.0.2(测试版)发布说明
LTS产品线现在包含了v4的修正、v4.1的修正以及v4的改进这三种。v4的修正的主版本号为LTS4.0.\*；v4.1的修正，版本号预计是LTS4.1.\*，在v4的LTS正式版本发布之前，暂时还不做考虑。而v4的改进版本，被取名为“激进演化版(Radical Evolution Version)”，简称REV。

本次更新，继续提供一些上个版本遗漏的bug修复。内容如下：

>\#19 现在会显示每个主题的作者、访问量和最后回复者<br/>
>\#22 修改了管理界面的版权信息中的版本号<br/>
>\#24 广告重复点击后，显示的剩余时间现在是正数<br/>
>\#23 修改了附件上传的错误类型判断，并给出提示<br/>
>\#32 修改邮件发送页面的一处翻译遗漏<br/>

REV版提供了一些原版中没有的功能或者因为兼容原因没有并入LTS的改动，REV的首个上线版本REV1.0中包括了以下变化：

>\#4 修正了安装过程中提示表已经存在的问题<br/>
>\#8 提供安装后删除或改名install目录的功能<br/>
>\#11 现在增加了很多浏览器的类型识别<br/>
>\#18 删除了Web目录，去掉了“电脑版”<br/>
>\#25 禁用升级功能，现在安装时会自动进入全新安装页面<br/>
>\#33 默认时区被设为GTM+8<br/>

## v4.0.1(测试版)发布说明
先前介绍过，LTS是“长期技术支持”的意思。
我接手v4的LTS，从根本上是想稳健地更新这个项目，而不是想做出一个不一样的东西，所以也不想添加或者删除什么东西，但某些功能还是砍掉为好，某些功能添上更具人性化，这一点上，我承认了LTS中也有些激进的改造。

本次更新包含的内容如下：

>\#1 现在第一个用户的ID为1<br/>
>\#2 修正安装过程中出现"PHP_SELF"的错误<br/>
>\#3 修正安装过程中出现"TYPE=MyISAM"的错误<br/>
>\#6 修正个人空间显示银行存款始终为0的问题<br/>
>\#7 修正聊天室不能点击用户名查看用户信息问题<br/>
>\#10 删除了没用的红包插件<br/>
>\#12 修正本地架设使用localhost访问出现“IP地址错误！”的问题<br/>
>\#13 修正签到系统的一处严重缺陷<br/>
>\#14 修正无法使用GET方法登陆的问题<br/>
>\#15 修复安装界面<br/>
>\#16 修正邀请功能首页与邀请地址错误的问题<br/>
>\#17 修改新年风格首页聊天室链接错误问题<br/>


总体而言，这个版本修改了一些我个人比较关心的问题，也有些问题是在论坛中经常碰到的。

还有一些问题被我归类为“较为激进”的修改，所以放在了一个新的，叫做“激进演化”的分支中，并不在本次更新的范围内。

个人对PHP的了解还不够，尚有一些问题无法解决。
大家使用我的改版，并对其提出问题以及修改意见，就是对我最大的支持。

如果对测试版有什么意见或者建议，可以发在zisuw上的[专题帖](http://zisuw.com/viewtopic.php?p=24720)中，对于有意义的回帖，我将给予**巨额**红豆的回报哦，以上~
